Projeye depremzede kardeslerimizin yardimlarin azaldigini belirttikleri videolardan sonra baslamaya karar verdim. 
Bir cok kisi ayni seyleri soyluyor ama ne yazikki zaman gectikce dikkatimiz dagiliyor ve yardimlar azaliyor. 
Umarim ihtiyaclara dikkat cekmek konusunda bir faydasi olur. 

Ihtiyac sahipleri, istedikleri gibi ihtiyaclari yazabilecekler. Talepler bir veri tabaninda tutulacak. 
Ve bu talepler bir arayuz tarafindan hepimiz tarafindan gozlemlenebilecek. 

Database tasarimi asagidaki linkten gorulebilir. 
https://dbdiagram.io/d/6416ff0c296d97641d890ea1
